Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Via… may nararamdaman ako para sa iyo.
Baka naguguluhan ka lang.
Mas maganda ito.
Kaya marerealize ni Arkin na
hindi niya talaga ako gusto.
Via, napakaganda mo.
Via, pwede ba tayong mag-usap saglit?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Kahit kailan hindi kita nagustuhan.
So, okay na tayo ngayon?
Oo.
Mahal ko rin kayo.
Prom Night!
Ang aming Prom King at Queen,
Larkin Sanchez at Naya Madrigal!
Ngayon ang una kong sayaw
ay may kasamang iba.
Anong gusto mong gawin ko?
Sumayaw sa akin ngayon.
Paano ko ito malalampasan, Via?
Apat na taon akong nasa Music club.
At matagal na akong nagpatugtog ng musika.
At masaya ako na nakilala ko kayong lahat
na mahilig sa musika tulad ng ginagawa ko.
Sana may natutunan ka sa akin.
Kahit na hindi ako gaanong eksperto.
Ginawa mo, tama?
Hindi ko alam kung anong landas
ang tatahakin ko kapag umalis ako.
Hindi ko alam kung
dadalhin ako ng musika ko kahit saan.
Pero may isang bagay na sigurado ako.
Kayong lahat na nananatili,
malayo pa ang mararating mo.
Salamat sa apat na taon,
Music Club.
mahal ko kayong lahat.
Oo!
Maraming salamat,
Vice President Arkin.
So, oras na para kumain?
- Tara kain na tayo.
- Oo!
Maaari ba akong magkaroon ng ilang spaghetti?
Masarap ba ang spaghetti nila?
Uy, wala
pa akong nasusulat na mensahe sa iyo.
Halika dito.
Nagda-diet ka ba?
Ikaw?
Okay! Salamat, ingat ka ha?
Masarap ba ang spaghetti?
Kakainin ko ito.
Hey.
ano?
Saan ako dapat magsulat?
Wala na akong puwang.
Dito. Iniwan ko ang puwang na ito para sa iyo.
- Ayan. Dito mismo.
- Talaga?
Ayan tuloy.
Huwag mo pa itong basahin!
Mamaya.
Tapos na?
Aking turn?
- Dito.
Subukan ang juice.
Isulat mo ng mabuti, okay?
Ano ang sinusulat mo?
May kinakalmot ka ba?
Hoy, nagdo-drawing ka, di ba?
- Teka.
- Katawan!
Titingnan natin mamaya.
ha? Bakit?
- Lumabas na ba ang mga resulta?
- Oo.
Sabay tayong magcheck?
Ikaw muna.
Okay.
Kaya, Kino?
Via, nakapasa ako. Pelikula.
- Talaga?
- Oo.
sabi ko sayo.
Sabi ko sayo papasa ka. Binabati kita!
Kaya ano ang tungkol sa iyo? Nakapasa ka rin ba?
Huh? sana nga.
Hindi mo ginawa?
Via, okay ka lang?
ha?
okay ka lang ba?
Oo, siyempre.
Sa España Boulevard ako mag-aaral.
ayos lang yan. Sasamahan ko si Luna at Ke.
Oo.
At hindi naman siguro nakulong ang kinabukasan natin
sa kung ano mang unibersidad ang ating papasukan, di ba?
Ang ating mga pangarap ay hindi naka-lock sa isang paaralan.
At hindi ko pa alam
kung ano ang pangarap ko.
So, okay lang.
Tama.
Kaya mo ba, Via?
Ikaw naman, pwede ba?
Kaya mo bang hindi ako kasama?
Syempre.
Pwede pa naman tayong magkita after classes diba?
Wow.
Nag-mature ka na talaga ngayon.
Dati, ayaw mong
malayo sa akin.
At ngayon kaya mo na.
Via, kakayanin ko.
Pero hindi ko sinabing gusto ko.
Pero ayos lang diba?
Kakayanin mo nang wala ako?
At hindi naman ibig sabihin na hindi na tayo
magkaibigan diba?
Nabasa mo ba yung
sinulat ko sa uniform mo?
ha?
Ay, hindi pa.
hindi pa.
mahal kita.
mahal kita?
Hindi mo man lang nabasa ang kabuuan.
Meron pa, tingnan mo. Sa likod.
ha?
saan ito?
Bilang kaibigan.
Hindi ko binasa, hindi ko napansin.
Akala ko may kinakalmot ka.
Bakit ito nangyayari?
Hindi ko gets ang nararamdaman ko.
Nabigo ba ako?
Pero bakit ako madidismaya?
Sa pamamagitan ng…
Mahalaga ba ako sayo?
Mahalaga ka sa akin, Kino.
Kaya naman gagawin ko ang lahat
para walang magbabago sa ating dalawa.
Ano ang unang bagay na gusto mong
gawin kapag nasa España ka?
Subukang huwag mawala?
Ang laki naman ng school noh?
Dito, sinta. Mag-ingat ka ha?
nakuha mo na?
Eto pa isa.
salamat po.
Mira, pwede mo bang ilagay ito sa kwarto ni Papa?
Hoy!
Ang ganda ng bago mong bahay.
Maraming kainan sa labas
at kahit convenience store.
At napakalapit nito sa iyong unibersidad.
Plus malapit lang ang jeepney terminal .
tama?
Ang galing.
Iyon nga ang dahilan kung bakit kami lumipat dito.
Tandaan ito?
Kagagaling lang namin sa gig nila.
Pagod na pagod kami pauwi.
Sikat na sikat sila noon.
Dahil sa kasikatan na iyon, nawala siya sa amin.
ha?
Ano iyon?
wala.
Sabi ko, dito ka nagdi-dinner?
Oo naman.
Pero hindi naman siguro ako matutulog dito mamaya
hindi pa kasi kami
tapos ni Nanay sa paglilipat ng gamit ko sa condo.
Ay oo, tama.
Kung gusto mo, matutulungan kitang
ayusin ang mga gamit mo bukas.
Kung okay lang sayo
at hindi ka busy.
Salamat nang maaga.
Oh, tama. Hayaan mo akong kunin
ang mga gamit mo sa ibaba.
Okay.
syota.
Well.
Tumawag ang tita mo.
Sasagutin niya ang tuition mo
basta magtrabaho ka sa kanya
pagkatapos mong maka-graduate.
talaga?
Nasaan na naman siya, Pa?
Spain, tama ba?
- Oo.
- At arkitektura din?
Oo.
Okay, Pa.
- Sige.
- Well, anuman ang maaaring gawing mas madali ang mga bagay
at tulungan mo akong makapagtapos.
Okay, sasabihin ko sa tita mo.
Excited na talaga siyang
kumuha ng architecture.
At alam mo, ang pagtatrabaho sa ibang bansa
ay isang magandang pagkakataon.
Sige, ipapaalam ko sa tita mo.
Sige.
Siguro kailangan kong bumili ng bagong gitara.
Hindi. Hindi ko naman ito kailangan.
Kakilala ni nanay na talent manager
Gusto niya akong sumali sa isang workshop.
Nakita nila ang performance video ko
noong high school kung saan ako kumakanta.
At sa palagay ko gusto nilang subukan kong maging
isang artista o isang bagay, aking diyos.
talaga?
Mmm.
Oo. Pupunta ka ba para dito?
ayoko.
Kakasimula ko lang ng college.
Oo.
Focus ka lang muna sa pag-aaral mo.
Syempre.
Ayan!
Medyo malinis na ngayon.
Salamat, Via.
Bahala ka, Kino.
Huwag lang masyadong magulo.
Huwag mag-iwan ng mga gamit kung saan-saan.
Nagdala ako ng tatlong basurahan.
Kaya hindi mo basta-basta iiwan
ang iyong mga basura.
At dito.
Nakita ko ito, nilagyan ni Auntie ng label iyong mga gamit.
Pagbukud-bukurin ang mga ito nang maayos at hugasan ang mga ito.
At iyong mga ginamit na plato,
huwag iwanan sa lababo.
Kailangan mo talagang matutong magluto
para hindi ka na bibili ng pagkain
sa labas o mag-order ng delivery, okay?
Oo, Nanay.
At ang iyong kama ay maayos na ngayon.
May bedsheets ito, matutulog ka.
Pero sa lugar mo ako matutulog
ngayong gabi, okay?
ha?
May klase tayo bukas.
ayos lang.
Ang una kong klase ay 10:00 AM.
Kaya pwede pa akong umalis ng maaga kasama ka.
At.
Hindi na siguro ako madalas matulog sa lugar mo , kaya hayaan mo na lang ako.
Okay, okay. Pero uuwi muna ako
dahil kailangan kong magpatakbo ng isang errand.
May kailangan akong bilhin para kay Mira.
Okay, ingat ka. Susundan ko agad.
Sige.
- Mauuna na ako.
- Salamat.
Bye.
Bye-bye!
Sa tingin ko si Via iyon,
tingnan natin.
Sa pamamagitan ng!
Oh.
- Pres?
- Kumusta ka na?
ayos lang ako. Kayo guys?
Nandito ka sa Manila?
Oo.
Nasaan ka ngayon?
Oh, binisita ko ngayon ang Kino.
Dito siya nag-aaral, pero nasa España ako!
Alam mo, papunta talaga kami
sa lugar na iyon.
Maari ka naming isakay.
Naku, Pres. ayos lang.
- Hindi, salamat.
- Ihahatid ka namin.
Ano sa tingin mo, Haze?
Pasakayin natin siya.
Ulap,
halika na.
Oo naman.
Okay?
Halika, ihahatid ka namin.
Tara, alis na tayo.
Okay.
Nasa daan lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kaibigan ka.
Tara na.
Pumasok ka sa loob.
Sige. salamat po.
Okay. Mga paninda. Oo.
Sige.
Okay ka lang diyan, Via?
Oo. salamat po.
Grabe ang traffic.
Sinabi ng app na ito ang pinakamabilis na ruta.
- Ito ay sobrang nakakahiya!
- Ngunit ito ay halos hindi gumagalaw.
Bakit pa ako umamin kanina?
Ano ba ang iniisip ko?
gusto kita.
Salamat, Via.
Gusto mo ng churros?
Saan ba ako nakakuha ng lakas ng loob para gawin yun?
Sana ay binura na ni Pres
sa kanyang alaala.
Pero ayos lang.
Para mas marami akong oras na kasama ka.
Mata sa kalsada, mata sa kalsada.
Okay.
Hindi, pero alam mo kanina...
Guys, tulong! Bigla akong
napadpad sa isang sasakyan kasama si Pres.
Sana may sumakay din sa akin.
- Ito ang aking pangarap na kotse, tingnan mo.
- Sabihan mo siyang bumili ng churros.
Isang sports car?
Nasaan ka na Via?
Gusto mo pa ba siya? Ito na
ang iyong pagkakataon. Subukan ang maliit na usapan!
Ipapasakay
din kita sa isang bagay na ganito balang araw.
Tingnan natin. sana nga.
Bakit? masakit ba?
Tingnan ko.
Medyo pilit lang.
Sige.
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-overwork ang iyong sarili.
Okay?
Mas mabuti.
Via, okay ka lang ba diyan?
Oo, si Pres. ayos lang ako. salamat po.
Sabihin mo lang kung may kailangan ka, okay?
Paano naman ako? Hindi mo ba
tatanungin kung okay lang din ako?
Seryoso. Dito. Mas maganda lahat?
doon. ayos lang yan.
Third wheel pala ako.
Minsan na kami dito, naalala ko.
Sobrang awkward!
kinakabahan ka ba?
ha?
Bakit ako kakabahan?
Dito ka lagi matulog.
I mean tungkol sa bago mong school.
Oo, syempre kinakabahan ako.
But it helps a lot na
block mates ako kina Luna at Ke.
At least alam kong magiging okay ako.
Huwag mong alisin ito, okay?
Ako lang ang best friend mo.
Syempre.
Palagi kang nag-iisa.
Mamimiss ko
na araw araw tayong magkasama sa school.
At ikaw, nag-iimpake din ng tanghalian para sa akin.
talaga?
Pagkatapos ay iimpake ko ang iyong tanghalian bukas.
- Talaga?
- Oo.
Oh!
Kanina pa ako nakasagasa kay Pres
at pinasakay niya ako.
Nagkita kayo?
Umuwi siya ng Manila?
Kaya pala umuwi ka ng maaga.
Oh, tara na.
Nakita ko lang siya, nag-offer siyang
ihatid ako pauwi, ayun.
Ang awkward talaga ko kanina.
Ano iyon?
Matulog ka na.
Maaga ka bukas.
Oh, tara na.
Ngayon ano?
Nagtatampo ka diba?
Bagay ka talaga, nagtatampo.
Hey.
Tumigil ka sa pagpisil sa aking espasyo.
Muntik na akong mahulog!
huhulihin kita.
Lumipat ka, ang init!
Wow, ang bilis mong magtampo
at matutulog ka rin ng mabilis?
Hey.
Masama?
Hindi mo ba ako babatiin ng magandang gabi?
Nagpapanggap na natutulog nang hindi
nagsasabi ng magandang gabi?
Pumunta ka dyan!
ayos lang.
Magandang gabi, Via.
Magandang gabi, Kino.
Kino, halika, kailangan na nating umalis.
Hindi na kami schoolmates.
Masakit sa puso ko.
Wow, eto na naman siya.
Mister Dramatic.
Ano ang problema sa iyong buhok?
Halika dito, mag-aayos ako.
Lahat mabuti?
doon.
Oh!
Narito ang iyong naka-pack na tanghalian.
salamat po.
Teka, mirror selfie muna.
First day namin sa college
at hindi na kami parehas ng
uniform.
Halika na.
Magmukha tayong seryoso at misteryoso.
- Ikaw? Mahiwaga?
- Wacky shot!
Okay. Ngayon hindi na kami pumapasok
sa iisang paaralan,
kaya hindi kami
pareho ng jeep. Mag-iingat ka.
Maghihintay ako hanggang sa makasakay ka.
Hindi, hindi mo kailangan. Baka
maipit ka sa traffic malapit sa Katipunan. Sige na.
Via, sa susunod na lang ako.
Hindi. Okay lang.
kaya ko.
Maging mabuti sa iyong unang araw, okay?
Pwede kang makipagkaibigan, basta
ako lang ang best friend mo, okay?
Oo, sir.
Sige, pasok ka. Ingat!
Bye-bye.
Maging mabuti, okay? Huwag makipag-away.
ano ito?
Bakit parang biglang tumahimik?
Sa totoo lang parang malungkot.
Unang araw ng paaralan!
ano? Via, bakit mo siya kasama?
Siya ay mula sa isang karibal na paaralan.
PUNTA NA KAMI NI KE!
Ang ingay mo, Luna.
Kailangan ba talagang sumigaw sa chat?
OMG. Ang cute niyo po!
Good luck sa iyong unang araw!
Maging mabuti sa unang linggo.
Walang cutting class, okay!
Salamat guys.
Excited na ako.
Ang ganda ng lugar na ito. Pero
hindi ko gets. Saan ang TBC room?
Kwarto ng TBC? Iyon ay "kukumpirmahin".
Ay, sige, nagbibiro ako!
Maghanap na lang tayo ng mapagtatanong.
Ang bagay ay, walang sinuman dito upang magtanong.
Naliligaw ba kayong mga bata?
- Sevi!
Maligayang pagdating sa kolehiyo! Namiss ko kayo.
Diyos ko, salamat
sa wakas dumating na ang ating tagapagligtas.
Yeah, Sevi, TBC pa rin ang room namin.
Maaari mo ba kaming tulungan?
- Oo, mahuhuli na tayo.
- Saan tayo maaaring magtanong?
Bakit hindi ka man lang nagmessage sa akin?
Tara, punta tayo sa
Admin Office. Sumunod ka sa akin.
- Wow.
Si Sevi ay kumikilos bilang isang
responsableng estudyante ngayon.
- Ang lahat ng ito ay pekeng bagaman!
- Mahuhuli na tayo!
salamat po.
pasensya na po.
Masama!
Oh, Go!
Matagal ka na bang naghihintay?
ngayon lang ako nakarating dito. Nasaan sina Ke at Luna?
Nasa loob pa sila.
Niyaya kami ng mga block mates namin na tumambay.
Naku, sorry hindi ka
nakasali dahil sa akin.
ano?
Hindi! Kasama ko sila the whole time.
At naubos pa rin ang aking social battery.
Buong araw kaming walang tigil sa pag-uusap.
At hindi ba ang dismissal time, ang oras natin?
Via, subukan nating magkita ng madalas, please.
Unang araw pa lang at
namimiss na kita.
Oh wow,
umaarte na naman ang clinginess niya.
Akala ko ba matured ka na?
So, ayaw mo akong makita ng madalas?
ginagawa ko!
Ibig sabihin miss mo rin ako?
Subukan nating makita ang isa't isa
ng mas madalas, okay?
Halika na.
Kaya miss mo na ako, ha?
Sa pamamagitan ng!
Masama.
Kamusta na?
ayos lang ako. Pagod ka?
The teacher took forever to dismiss us.
Kumusta ang klase?
Nakakapagod din.
Marami ka bang kaibigan?
Oo. Luna at Ke.
May bago ka bang best friend?
- Ay, hindi.
- Hindi…
- Mabuti iyan.
- Wala.
kumain ka na ba
Fishball? walang...
Wala ng kikiam!
Ang galing talaga ng kikiam.
Alam kong paborito mo ito,
ngunit wala nang natitira.
Ano ang dapat kong gawin?
Sir pwede po bang makikiam?
wala naman.
Kamusta school?
ayos lang.
Sa school namin...
Oo?
Ang daming nakatingin sa akin.
totoo naman.
At pagkatapos?
Syempre, I walk around like a cool guy.
Oh.
Hey. Sino yun?
- Bagong tao—
- Nagugutom ka. Kumain ka na lang.
Gutom ka lang.
Kumain ka muna.
Mamaya.
Halika na.
Isa pa. Ito ay isang tren.
Alam mo, masarap ang mga pagkain dito.
Tingnan mo, may pritong
pansit doon. Masarap ang luto nito.
Mayroon din silang mga fish ball at kikiam.
- Mayroon din silang squid balls.
- Oo?
Mayroon din silang maliit na iyon,
the tiny kwek-kwek.
talaga?
Mayroon din silang malaking kwek-kwek.
Yan ang paborito ko sa umaga kapag...
- Narito ito!
- Nandito na.
Mag-ingat ka.
Hindi ko na kaya ito.
Bakit architecture pa ang kinuha ko?
Hindi ko alam kung tama ba ang ginagawa ko.
Hindi ko alam kung ang alinman sa mga ito ay mukhang maganda.
Ano ba naman?
Tingnan ko.
Mukhang maganda, bagaman.
Malinis talaga.
Ang talino mo talaga, Via.
Kaya naman ako tumitingin sayo.
Ikaw…
Lagi mo akong pinahahalagahan.
Minsan hindi ko na alam
kung dapat ba akong maniwala sayo.
Nagsisimula itong tunog hindi kapani-paniwala.
alam mo...
Ano ito?
May bagong boyfriend si Luna.
Drix. Dalawang linggo pa lang silang magkasama
. Nakilala niya siya sa isang dating app.
talaga? Alam ba ni Sevi?
Hindi ko akalain
na seryoso ang relasyon na iyon.
Malamang nagtatampo na yung lalaking yun .
Hindi ko alam kung bakit hindi ito nakikita ni Luna.
At kung pipili siya
ng taong madaldal,
bakit hindi si Sevi? Nandiyan si Sevi, hindi ba?
Alam mo, feeling ko babagay si Luna
sa mga lalaking medyo misteryoso,
medyo seryoso.
Syempre, wag mong sasabihin kay Sevi ha?
masama,
may gusto ka ba sa college mo?
Hindi.
Hindi ko gusto ang alinman sa kanila.
Ikaw?
tinatanong kita. May gusto ka
na ba sa school mo?
Hey. Bakit mo iniiwasan ang tingin ko?
May gusto ka, di ba?
WHO?
- Walang tao.
- Well?
walang tao.
Geez.
Anong type mo Via? sila ba...
Parang Pres, ganyan?
Paano na ngayon?
Bagay ba ako sa tipo mo ngayon?
Alam mo kung ano...
Binigyan ako ni Papa ng pera
upang ipagdiwang ang aking ika-18 kaarawan.
Sinabi ko sa kanya na huwag mag-abala, ngunit nagpumilit siya.
Tapos si Sam
may alam siyang restaurant,
isang bistro na pwede naming kainin. Libre ka ba?
Syempre. Siguradong. Birthday mo na.
Debut mo na, at hindi ko
mapapalampas ang 18 roses mo.
- 18 rosas?
- Oo.
No way, walang 18 roses.
Kakain lang kami, walang program.
Sige, sige. pupunta ako. pangako ko.
Gagawin ko.
Okay.
Mag-isa!
Maligayang kaarawan!
salamat po.
Maligayang pagdating sa legal na edad.
Salamat.
kamusta ka na?
Hindi ko alam na ganito pala ang suot ko.
Maling kwintas siguro ang napili ko.
Hindi. Mukhang maganda ang singsing.
Alam mo kung ano, ang lahat ng ito ay para sa iyo.
Sana magustuhan mo sila.
Mga paborito mo sila.
salamat po. Napakaganda nito.
Sa pamamagitan ng!
Maligayang kaarawan!
- Maligayang kaarawan.
- Maligayang kaarawan, Via.
- Opisyal kang legal.
- Salamat.
Salamat. salamat po.
Pwede na tayong mag-inuman mamaya.
Sa pamamagitan ng!
Maligayang kaarawan!
So, saan tayo umiinom?
Uy, mamaya na natin pag-usapan.
- Masyado pang maaga.
- Seryoso?
Kain muna tayo. Napakasarap ng pizza na iyon!
nasaktan ka ba
Ay hindi!
Hickey lang yan. Hindi na kailangang mag-alala.
- Ay naku.
- Oh.
Sige. Nandito na.
- Narito ito.
- Sana magustuhan mo.
- Maligayang, maligayang kaarawan!
- Gumawa ng isang wish, gumawa ng isang wish.
Halika, lahat,
umupo na tayong lahat.
Thanks, Yanna.
Kain na tayo, lahat.
- Nasaan kaya si Kino?
- Salamat, Sev.
Okay. Pass.
Nasaan si Kino?
Baka nagmessage siya sayo.
Sa pamamagitan ng! Pasensya na,
nagsho-shooting pa kami sa school.
Mukhang hindi ako aabot.
Sorry talaga. dadaan na lang ako mamaya.
Sabihin sa lahat, pasensya na!
ayos lang. Ingat ka dyan.
Nasaan si Kino?
Hindi siya makakasunod.
Hindi pa siya tapos, nasa shoot pa.
Isa pang shoot?
Commercial na ba ngayon?
Wow! Nagmomodel na si Arkin?
Oo. Nakita ko siyang nag-
photo shoot para sa isang brand ng pabango.
Teka.
Titingnan ko.
Tingnan mo!
Tingnan ko.
Wow.
Tignan mo yan.
In fairness, puro positive comments sila .
Alam mo, dapat natin siyang ipagamot sa atin.
Ang iyong matalik na kaibigan ay talagang
nabubuhay sa celebrity life.
Big time!
Dapat tratuhin tayo ni Arkin.
Kain na tayo guys.
Kumain ka na, Yanna.
Ikaw, kumain ka na rin. Birthday mo na.
- Dito.
- Salamat.
Ito ay mabuti.
Napakagaling! Ito ba ang iyong paboritong lasa?
Ang sarap.
Buti nalang pinili ni Sam ito.
Tahan na, Sevi.
Sige na.
salamat po.
Yanna.
Maganda ba yun?
Sir, isa pang beer para sa kaibigan ko.
Dahil legal ka na ngayon, maaari kang uminom.
Cheers!
Hindi ito masarap.
Masanay ka na.
Ganyan lang sa una.
Hindi mo alam ang
photo shoot ni Arkin, di ba?
Nakita ko ang itsura mo kanina.
Nagtataka lang ako,
bakit hindi niya sinabi sa akin?
Wala siyang sinabi sa akin.
May isa na ba siyang
matalik na kaibigan na pinagsasaluhan niya ng mga bagay-bagay?
Siguro may mga dahilan siya.
At siguro naisip niya
hindi ganoon kahalaga na sabihin sa iyo.
At ito ay normal, tama?
Para magkaroon ng mga bagong kaibigan?
Maging si Sam ay may maraming
iba't ibang grupo ng kaibigan.
Naiintindihan ko. Minsan nagseselos ka.
Pero siyempre, hindi natin sila mapipigilan.
Dahil iyon ay magiging makasarili.
Siguro selfish ako
pagdating sa kanya.
Pero sa totoo lang hindi ko maintindihan kung bakit.
Hindi naman ako ganito dati.
Dati, mas gusto ko pa
na may iba siyang kaibigan
para hindi siya palaging umaasa sa akin.
Kaya hindi siya palaging umaasa sa akin
o sinusundan ako.
Pero ngayon?
hindi ko alam. Hindi ko
rin maintindihan ang sarili ko.
Napakatanga ko.
Hindi ka tanga.
Gusto mo lang yung lalaki.
Inom na lang ba tayo?
Iyan ay magandang bagay.
Oo, baka gusto ko talaga si Kino.
ayoko ng ganito.
- Nandito si Via.
- Nandito si Via!
- Nandito siya?
Nandito siya.
Sandali lang.
- Maligayang kaarawan!
ginulat mo ako.
Ayaw mo naman ng debut diba?
Kaya kaming tatlo lang ni Arkin,
Aidan, at ako, para sa 18 roses mo.
- Tama.
- Ngunit
may tig-iisang rosas lang kami.
♪ Maligayang, maligayang kaarawan! ♪
♪ Masaya, masaya, masaya, kaarawan. ♪
salamat po!
Oh no, uminom ako.
Baka maamoy ni Papa ang hininga ko.
ayos ka lang ba?
hindi ka ba masaya?
Ikaw naman Aidan, bilisan mo.
Maligayang kaarawan, Via.
Mahal kita, Via.
mahal kita!
My turn, my turn.
turn ko na.
Maligayang Kaarawan.
salamat po.
Hindi ka tanga. Gusto mo lang yung lalaki.
Ayoko nang sumayaw.
Ito ay mabuti.
Napaka corny ng music.
Wag kang killjoy.
Inihanda namin ito.
Tingnan mo, may mga kandila at kahit isang cake.
Papa, salamat.
May mga balloon pa.
Tara kain na tayo.
Gusto nang kumain ng mga bata.
Sige, halika na.
Tara na guys.
- May cake!
- Sandali.
May cake.
Ito ay para sa iyo.
Kumain ka muna.
Mag-ingat ka.
Salamat, anak.
Gusto ng ilan nito?
ayan na!
Via, galit ka ba?
pasensya na po.
Well, I really wanted to go,
pero sobrang pursigido si Papa.
Gusto ka daw niyang sorpresahin.
Hey. I'm sorry, huwag kang magalit.
sinungaling.
Ayokong magsinungaling,
ngunit ito ay dapat na maging isang sorpresa.
Hindi mo dapat alam...
At ang iyong photo shoot?
Hindi ko
rin dapat alam ang tungkol doon?
Surprise din ba iyon para sa akin?
Sorry, Via.
Sumama lang ako sa kaibigan ni Mama,
at kailangan ko ng pera
para bilhin ito.
ano ito?
Masama…
Ito ay mahal.
Ito ay para sa iyo.
pasensya na ha?
Hindi ko na gagawin ang trabahong iyon.
At hinding-hindi na ako magkukuwento sa iyo
.
Kino, ayos lang.
Hinding hindi ko talaga kayang magalit sayo.
Ngunit, Kino,
wag mo na ulit gagawin yun okay?
Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat.
Nais kong malaman ang lahat tungkol sa iyo,
lahat ng iyong mga nagawa,
lahat ng ginagawa mo.
At
maraming salamat dito.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Matulog na tayo.
Teka. Kumapit ka, kumapit ka.
Gusto kong pakinggan mo ito.
Ilagay mo na lang diyan.
Pakinggan ito.
Isinulat ko ito.
Magsimula na tayo.
♪ Iniwan ang pag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ lubos na naguguluhan sa mga damdaming ito. ♪
♪ Wala sa tono. ♪
♪ Hindi ko masabi kung panaginip ba ito, ♪
♪ parang
naglalaro ang puso ko sa langit. ♪
Hanggang dito na lang ako.
Hindi ko alam kung ano ang susunod na isusulat.
paano ito? okay lang ba?
buti naman.
Kahit maganda ang lyrics.
para saan ito?
Gusto ko lang subukang magsulat ng kanta.
Nainspire ako sa kaibigan ko.
Gusto niyang ipagtapat ang kanyang nararamdaman
pero hindi pwede dahil magkaibigan sila.
Kaya nagsulat na lang ako
ang gusto niyang sabihin.
Parang pamilyar yun.
Si Sevi ba?
Gusto niyang umamin kay Luna?
Ano ang sinabi niya?
Know what, kakantahan na lang kita
ulit since birthday mo.
Ano ang sinabi niya
- Matagal ko nang sinasabi kay Sevi.
- Tandaan kung ano ang kinanta ko noong high school?
♪ Hindi ako mangangahas na humiling ng higit pa rito ♪
♪ Ang iyong kagalakan lamang ang pumupuno sa aking mundo ng kaligayahan ♪
♪ Oh, aking prinsesa, dinggin mo ang aking pagsusumamo ♪
Ang ganda talaga ng boses ni Arkin.
Napaka talented niya.
Kaya naman alam kong
may potential talaga siya
maging mang-aawit,
para maging celebrity.
At gusto ko siyang suportahan,
pero natatakot ako na
kapag pumasok na siya sa mundo,
Baka mawala ako sa buhay niya.
Na matutuwa siya sa lahat ng atensyon
na makakalimutan niya ang mga tao sa paligid niya.
Alam kong makasarili ito.
Pero nakita ko na itong nangyari dati.
Pasensya na guys pero
nakagawa na ng desisyon ang management.
So ano, sumuko ka na lang ng ganyan?
Noong tayo ay kumikita ng maraming pera,
masyado mo kaming niligawan para manatili!
Pero ngayon, isusuko mo na lang
kami ng ganito?
Pera na lang ba ang lahat ng ito?
Pakiusap.
Gumagawa ako ng bagong kanta.
Sisiguraduhin kong magiging hit ito. Pakiusap.
pasensya na guys,
pero nakatali ang mga kamay ko.
Hindi ko rin ginustong mangyari ito.
Allie,
Hindi ko hahayaang mawala ang banda na ito.
♪ Ang iyong ngiti ay nagpapasaya sa aking araw,
kasama ka sa aking tabi. ♪
♪ Hanapin ang aking paraan... ♪
♪ Hanapin ang aking paraan sa iyong mga bisig. ♪
Mama.
Diba sabi ko wag mo
akong guluhin kapag nagsusulat ako?
Haharapin ko yan mamaya.
Ivy, subukan mong intindihin.
Pagkatapos ay mabuti, umalis sa banda.
Mag-isa ka!
Tingnan natin kung ano ang maaari mong
gawin sa iyong sarili.
Ni hindi ka magsulat ng mga kanta.
Ang harsh talaga, Ivy.
Paano ako magiging masaya
kung iiwan mo kami?
Sinasabi ko lang sayo na may offer ako.
Hindi ko tatanggapin kung
ayaw niyo sa akin!
Sinasabi ko lang na baka makatulong ito sa atin.
Maaari itong magbigay sa amin ng mga koneksyon sa iba pang
mga label pagkatapos ng napakaraming taon!
Wala ka kung wala ako.
Allie, pakiusap.
Huwag kang umalis.
Nagsusulat ako ng kanta, di ba?
Magiging sikat na naman tayo. Pangako ko!
Via?
Paano kung sabihin ko sayo
mahal kita.
Syempre, mahal mo ako.
Magkaibigan naman tayo diba?
Siguro tama ka.
Masama?
Tulog ka na ba?
Gusto kong itago kayong lahat sa sarili ko.
Napakaganda ni Clea sa kanyang
photo shoot para sa The A-List Magazine.
- Nakita mo na ba?
- Hoy!
- Oo, tama. Kaya pala—
- Oh, hi!
Kaya naman trending ang mga pics niya.
- At pati na rin—
- Oh my gosh.
Buong feed ko ang mukha niya.
Girl, may
crush talaga ako sa taong ito.
- WHO?
- Clea.
ano? Hindi mo kilala
si Clea Zorel Aguilar?
Via, saan ka ba nakatira?
Napakaganda niya.
- Oo, maganda talaga siya.
- Siya talaga ang girl crush ko.
Via, yun ang dating child star.
Magkasing edad lang kami.
Pero super sikat na siya ngayon.
In fairness, may talent din siya.
Ang galing niya talaga umarte.
Kahit noong bata pa siya, marami na siyang
acting awards.
At sikat din ang mama niya.
Kaya simula pa lang ay nalantad na siya
sa spotlight.
Ngunit ano ang dapat na maramdaman?
Ang pagiging sikat mula noong bata ka.
Hindi ba nakaka-stress yun?
- Pero mukhang masaya din.
- Tingnan ko.
- Napakaganda niya.
- Napakarilag, tama?
Tingnan mo siya.
Hindi niya kilala, bagaman.
Pero maganda siya.
Napakakinis ng mukha niya.
Ang pagiging sikat ay hindi palaging masaya.
Mahirap ang buhay sa spotlight,
lalo na kung nasanay ka na.
Paano kung biglang nawala?
Maaari nitong sirain hindi lamang ang iyong
pamilya, kundi pati na rin ang iyong sarili.
Nakamamanghang face card, babae!
Napakawalanghiya ko kapag ganyan ang mukha.
- Bakit hindi niya alam—
- Parang wala siyang pores.
Tama!
Busy siya.
Ang ganda niya talaga. Tingnan mo ito.
Sa pamamagitan ng! Hoy, sa condo ko ka ba matutulog
mamaya?
Oo naman. Dumiretso ako pagkatapos ng klase.
Via, sorry, may tinatapos ako.
Baka ma-late ako ng uwi.
Tumambay ka lang diyan sa ngayon.
May pagkain sa refrigerator
kung nagugutom ka.
Go! Hi!
Auntie andito na po kayo.
Oo, dumating lang ako para i-drop ito.
Hatinggabi kasi ang text sa akin ni Arkin
na nagsasabing wala siyang grocery
dahil wala siyang oras.
Oo, mukhang super busy siya ngayon.
Baka late din siya makauwi.
Oo, nasa workshop siya ngayon.
Isang workshop?
Acting workshop. Oh, hindi mo alam?
Tinanggap niya ang alok ng kaibigan ko.
Kaya ngayon ay nagsisimula na siya sa kanyang acting
workshop sa Cloud Entertainment.
Alam mo, malaking ahensya ito, kaya
napakalaking pagkakataon para sa kanya.
Super exciting!
Tama. Kailan pa?
Saglit lang.
Tulad noong first-year break mo.
Doon nagsimula ang kanyang workshop.
Hindi niya sinabi sayo?
Baka nakalimutan lang niya, Auntie.
Siguro. Anyway,
batiin mo lang siya at kulitin
para bilhan ka ng treat
kapag nakakuha siya ng project, okay?
- Teka—
- Sige.
Teka. kailangan kong pumunta.
Kaya mo ba ito?
- Oo, ako na ang bahala.
- Sige.
- Mag-ingat ka.
- Magkita tayo.
Mag-ingat ka.
- Bye!
- Mag-ingat ka.
Via, nagdala ako ng pizza.
Via?
Anong nangyari sayo?
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Iiwan mo rin ako.
Gusto kong itago kayong lahat sa sarili ko.
Gusto kong kumuha ng pagkakataon, Via.
gusto kita.
Marami ka bang eksena?
Actually, mas marami akong eksena
may gusto kasi sa akin yung director.
- Wow.
- Sikat ka na ngayon!
Basta wag mong kalimutang alagaan
ang sarili mo ha?
Oo, Pa.
Marami ka nang ginawang disenyo, di ba?
Hindi ko nga alam kung ano ba talaga ang gusto ko.
Wala pa akong dream project.
Huwag kang mag-alala. Darating ito.
Oo.
By the way, nasaan si Arkin?
Hindi siya nagpapakita.
Busy siya.
Kamusta ang klase mo?
Wala akong klase ngayon. Bukas na.
Perfect timing, ha?
Bagay talaga sa iyo ang pag-arte.